"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku akan memberikanmu
satu kesempatan terakhir.
Jangan lepaskan aku.
Lantas, ini berakhir.
Sampai jumpa.
Kenapa sulit sekali mendapatkanmu?
Ayo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 38"
Masuklah lebih dahulu.
Para direktur tidak melihat
keuntungan berinvestasi.
Maafkan aku. Kamu gagal melewati evaluasi.
"Aku juga tidak mengerti kenapa
Do Kyung pergi dari rumah
meski kami tidak ada hubungan apa-apa.
Jadi, berhenti meneriakiku
dan selesaikan urusan Anda dengannya.
Terutama, aku tidak berniat
bergabung dengan keluarga Anda lagi."
Bukannya aku takut.
Aku tidak menyukainya.
Ini keputusanku.
Keputusan untuk hidupku sendiri.
Ada
dunia lain yang tidak bisa kulihat.
Itu
berbeda dari duniaku.
Aku tidak bisa
bahagia di dunia itu.
Aku
baru saja mulai bahagia.
Aku baru mulai belajar rasanya
hidup santai. Di sini. Sekarang.
Do Kyung.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak sakit.
Mana yang sakit?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Ayo. Aku akan memapahmu.
Obatnya ada di depan pintu
jika kamu butuh.
Dia tidak butuh obat?
Do Kyung.
- Do...
- Dingin.
Dingin.
Kamu baik-baik saja?
Ayo minum obat.
Ayo minum obat. Bangunlah.
Ayo minum air.
Siapa kamu?
Aku Ji An.
Ji An rupanya.
Ya.
Ji An yang tidak pernah mendengarkanku...
Ayo. Berbaringlah.
Seo Ji An.
Seo Ji An yang tidak pernah mendengarkanku
karena dia
terlalu keras kepala.
Kamu tidak akan bisa menghadapiku.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Maafkan aku.
Aku mencintainya,
tapi kami tidak bisa bersama
bahkan dalam mimpiku.
Kamu pasti
amat terluka.
Do Kyung.
Selamat tinggal.
Kenapa kamu memasak bubur?
Kurasa pencernaanku bermasalah.
Aku tadi juga memasak ini.
Kamu sudah menemui keluargamu? Ada masalah?
Ya, sudah.
Kamu bertengkar dengan Do Kyung?
Dia akan
kembali ke rumah sekarang.
Hei, Hyuk. Ayo.
Kini Do Kyung akan pulang.
Ayah memblokir semua investasi Do Kyung.
Dia memblokir semua investasi?
Tampaknya dia mendapatkan investasi dari White Bio.
Dia sudah memblokir investasinya?
Seo Ji An masalahnya.
Sejauh ini, tampaknya dia tahu diri
dan bersikap pantas,
tapi aku tidak bisa memercayainya.
Lagi pula, Do Kyung akan menyerah dan kembali.
Dia berusaha merintis ini sendiri sepenuhnya.
Tidak bisakah Ayah memberinya kesempatan?
Apa maksudmu?
Untuk kali pertama dalam hidupnya,
dia bisa mencapai sesuatu tanpa bantuan Haesung.
Ada cara lain untuk membawanya pulang.
- Hai, makanlah bubur.
- Halo.
Apa? Kamu memasak bubur?
Aku tidak memasak ini.
Mungkin Pak Yang?
Semua yang ada di meja disediakan untuk semua orang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Perutku kosong. Baik sekali.
Ya, Pak Yoo.
Kenapa Anda menggunakan ponsel Anda lagi, Pak?
Ponsel rahasia Anda tidak aktif, jadi, aku menghubungi nomor ini.
Terjadi begitu saja.
Pekerjaan paruh waktuku?
Ya, aku harus bekerja.
Ya. Baiklah, sampai jumpa lagi.
Bukankah kamu sudah mendapatkan investasi?
Kenapa masih bekerja paruh waktu?
Semua investasiku diblokir.
Kakek memengaruhi semua hal dalam proyekku.
DIa sudah bergerak?
Do Kyung, ini serius. Kamu harus pulang.
Dia amat sigap.
Entahlah.
Atau gunakan uang milikmu.
Aku tidak akan menggunakan uang itu.
Formulir Aktivasi Ulang
Jadi, kamu berusaha mengaktivasi ulang akunmu.
Saat dia mengusirku tanpa uang,
aku kira dia mengetesku.
Tapi tidak.
Dia ingin menjadikanku
pelayannya dan membuatku makin setia kepadanya.
Lantas?
Aku ingin berusaha lebih keras setelah menyadari niatnya.
Hidup sebagai bidak catur?
Aku tidak mau.
Jadi, kamu akan terus menjadi pegawai paruh waktu?
Aku membutuhkan uang untuk hidup.
Sisa uangku hanya 60 dolar setelah menjadi interpreter.
Tanpa investasi, proyekmu tidak ada artinya.
Apa rencanamu?
Aku harus memikirkannya lagi.
Tapi aku harus menghasilkan uang lebih dahulu.
Bagaimana dengan Ji An?
Seo Ji An?
Aku membencinya.
Apa?
Aku berusaha membencinya.
Kamu pergi dari rumah karena cinta,
tapi itu tidak berhasil dan rencana bisnismu gagal.
Aku tidak sabar ingin tahu perkembangannya.
Aku juga. Aku tidak tahu bagaimana masa depanku.
Pikirkan bisnis kecil-kecilan dahulu.
Aku sudah mengira proyekmu terlalu besar untuk bisnis pertama.
Pak Yoo.
Kenapa kamu mengenakan baju itu? Tidak akan bekerja?
Aku sudah mengundurkan diri.
Kamu mengundurkan diri? Kenapa?
Aku menyuruhmu tetap di Haesung.
Begini...
Sebenarnya aku dipindahtugaskan
ke Tim Administrasi di cabang Busan.
Cabang Busan?
- Bukan kantor pusat?
- Bukan, Pak.
Aku sudah membeli apartemen di Seoul.
Aku tidak bisa membawa ibuku ke Busan.
Selain itu, aku tidak tahu apa-apa soal administrasi.
Mereka berusaha memisahkan kita.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi, aku sudah lama mengundurkan diri.
Aku menunggu Anda sembari bekerja.
Mereka tahu segalanya. Apa yang akan Anda lakukan?
Sebaiknya kupikirkan selagi bekerja.
Aku benar-benar kehabisan uang.
Kalau begitu,
mau bekerja denganku?
Astaga.
Manusia salju pun akan mati membeku di sini.
Manusia pun bisa radang dingin saat musim panas,
tapi bayarannya lumayan besar.
Saat masih kuliah,
aku bekerja di sini dan tinggal di asrama.
Di sini dingin sekali, tapi lihat keringatku.
Betapa ironis.
Simpan energi Anda.
Kita harus mengangkat kantong dan menghancurkan es nanti.
Tubuh Anda bisa kepanasan.
Ada perlu apa kemari, Jin Hee?
Aku kemari bukan sebagai adik ipar Anda.
Aku kemari sebagai Presdir Hotel MJ.
Lantas ada urusan apa?
Ini mengenai Do Kyung.
Sampai kapan kita harus menunggu Do Kyung?
Dia sudah pergi terlalu lama.
Dia sudah ditugaskan ke kantor Eropa
sebagai Dirut.
Posisinya tidak bisa dibiarkan kosong terlalu lama.
Bukankah baru 20 hari?
Lantas batalkan promosinya.
Itu wewenang Anda, bukan?
Haruskah Anda bertanya kepada Pimpinan?
Lantas tolong tanyakan dan kabari aku.
Aku menyewa apartemen
dan sudah ada perabotnya.
Lantas cepatlah beli tiket.
Tapi kami belum menemukan pengawal untuk dia.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi sendiri.
Kenapa kamu tidak bisa menemukannya?
Bayar dua kali lipat.
Tidak akan berubah meski membayar lebih.
Dia harus mengawasinya sepanjang hari.
Selain itu, sulit menemukan orang Korea di sana.
Kamu ingin tambahan gaji, bukan?
Apa?
Kenapa kamu tidak bisa menemukan seseorang
jika membayar lebih?
Bukankah kamu mengeluh karena itu?
Tawarkan tiga kali lipat dan cepat temukan seseorang.
Baik, Nyonya.
Bersikap manislah
dan berpura-puralah menjadi kekasih kakak.
Paham?
Jadi...
Kakak tidak memberikan ini sebagai kakakku?
Kakak membayarku untuk berpura-pura menjadi pacar Kakak?
Bangun. Ayo berlatih.
Kenapa kita melakukan ini?
Kakak
ingin membuat seseorang cemburu?
Tidak.
Ini untuk menjaga harga diri kakak.
Aku masih tidak mengerti kenapa harus melakukan ini.
Tapi ini cukup menyenangkan.
Hei, tersenyumlah seakan-akan kamu mencintai kakak.
Kakak gila?
Senyum.
Kamu lucu sekali.
- Kamu lucu sekali.
- Sungguh.
Lihat? Kita bisa tersenyum bersama.
Apa yang lucu?
Kenapa ada sesuatu di wajahmu?
Kamu membuatku takut.
- Aku sudah menyuruhmu tersenyum.
- Aku sudah tersenyum.
Halo. Kamu baru kembali dari makan siang?
Ya.
Ini pacarku.
Halo, aku Sunwoo Hyuk.
Halo, aku Seo Ji Ho.
Sakit, Kak!
Dia kakakmu?
Kenapa kamu memanggil nama panggilanku?
Ayo pergi.
Itu nama panggilannya.
Ayo bicara.
Hei,
kamu tahu di mana kakakmu bekerja, bukan?
Ya.
Pergilah ke sana dan tunggu.
Kamu bicara denganku?
Ji Soo.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Katamu kamu tidak menyukaiku.
Lantas, kenapa kamu menyuruh adikmu berpura-pura
menjadi pacarmu di depanku?
Untuk harga diri.
Aku mau berhenti menyukai pria
yang menyukai wanita lain.
Aku menyukai wanita lain?
Kakakmu dan Pak Tukang Roti juga mengetahuinya.
Kamu pun bilang
ada wanita yang kamu sukai.
Sudah kuduga. Aku tahu semuanya.
Tapi kamu terus memperlakukanku dengan baik,
jadi, kukira kamu mungkin mulai menyukaiku.
Tapi aku memang menyukaimu.
Apa?
Wanita yang kakakku dan kakak iparku
pernah bahas
adalah cinta pertamaku.
Aku amat bahagia melihatnya.
Aku bertemu dengannya kembali setelah 10 tahun.
10 tahun lalu,
dia tiba-tiba menghilang,
jadi, dia selalu memiliki tempat di hatiku.
Aku tidak sengaja bertemu dengannya setelah 10 tahun,
tapi saat itu dia melewati banyak hal.
Dia banyak membantuku dahulu,
jadi, aku peduli dengannya dan malah membantunya.
Serta itu membuatku mencampurkan persahabatan dan cinta.
Mencampurkan?
Dia melewati banyak hal buruk.
Kukira aku mengkhawatirkannya
karena masih menyukainya.
Tapi bukan begitu.
Aku akhirnya menyadari itu saat menyukaimu.
Aku menyadari dia tidak pernah membuat hatiku berdebar-debar.
Pada suatu saat,
aku mulai tersenyum saat memikirkanmu.
Serta aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Jantungku berdebar.
Tidak ada roti yang kamu sukai?
Itu...
Aku kemari untuk Ji Soo. Aku menunggunya di sini.
Ji Soo?
Ya.
Apa hubunganmu dengan Ji Soo?
Itu...
Bagaimana, ya?
Kami
amat dekat.
Amat dekat? Tidak mungkin.
Kamu bukan mahasiswa.
Kamu juga bukan pegawai.
Aku merasakan hal gelap.
Kamu bekerja di malam hari, bukan?
Anda cenayang?
Kamu pria hidung belang, ya?
Bedebah.
Pasti kamu yang membuat Ji Soo sedih.
Hidung belang?
Jaga ucapan Anda.
- Apa katamu?
- Apa yang Anda lakukan?
Apa pekerjaanmu? Di mana alamatmu?
Sebutkan nomor serial millitermu.
Tunggu.
Aku adik Ji Soo.
- Adiknya?
- Ya.
Dia tidak punya adik sebesar ini.
Ayolah. Yang benar saja.
Tanyakan saja kepada kakakku.
Hari ini sungguh tidak berjalan dengan lancar.
Kamu sungguh adiknya?
Ya.
Kamu seharusnya memberitahuku. Tunggu, kamu sudah memberi tahu.
Kamu tampak amat berbeda.
Maaf.
Hei, ambillah ini. Ini.
Astaga, keluargamu punya gen yang bagus.
Kamu amat tinggi.
Kami tidak berbagi gen.
Apa?
- Bukan apa-apa.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Baiklah kalau begitu.
Apa?
Kenapa kalian datang bersama?
Biarkan aku bicara dengannya.
Seo Ji Ho.
Ya?
Kenapa kamu berpura-pura menjadi pacarnya?
Terima kasih.
Apa?
Berkatmu,
kesalahpahaman kami sudah diluruskan.
Namaku Sunwoo Hyuk. Panggil saja aku Kak Hyuk.
Tunggu.
Kenapa aku harus
memanggilmu kakak?
Aku pacar kakakmu. Sudah seharusnya begitu.
Apa?
Ji Soo,
apa yang terjadi? Jelaskan ini kepadaku.
Ya, harus. Aku juga harus mendengarnya.
Permisi. Siapa Nona Lee Soo A?
Aku.
Baiklah.
Ini dari Pak Seo Tae Soo.
- Seo Tae Soo?
- Ya.
Permisi.
Siapa Pak Seo Tae Soo?
Ayah mertuaku.
Bagaimana mungkin?
Mungkin dia mengetahui kamu berbohong
soal ke seminar itu?
Apa dia mengirimkan hadiah kejutan
agar kamu merasa lebih baik?
Kurasa tidak.
Kamu beruntung punya mertua yang baik.
Bukalah. Aku mau tahu apa isinya.
Pak Seo,
ini dari istri Anda.
Baik.
Ini dari ayahmu,
tapi aku tidak berhak menerima ini.
Jadwal latihanku dimajukan,
jadi, aku akan ke Busan sekarang.
Mari bicara nanti.
Kamu membuat ayah sadar bahwa ayah tidak berguna
dan ayah sudah menyadarinya.
Jadi,
jangan ganggu ayah sekarang.
Ayah benci segalanya sekarang. Kalian semua.
"Ji An"
Ya, Ji An.
Ponsel Ayah mati lagi.
Ayah baik-baik saja?
Entahlah. Ibu rasa dia muak dengan ibu.
Dia bahkan tidak mau menatap ibu.
Ibu harus menebusnya sebelum dia pergi.
Tapi ada apa dengannya?
Ibu agak sibuk sekarang.
Ibu akan menutup teleponnya.
Apa itu Ji An?
Ya.
Sepertinya bisnismu berjalan lancar.
Aku bekerja keras.
Aku memberikan ini untukmu guna menyokong putrimu.
Kenapa putrimu di luar?
Agar hanya aku
yang dipermalukan.
Lantas, berhentilah dipermalukan.
Apa?
Berhentilah bekerja di sini.
Baik.
Pasti kamu sudah menemukan orang baru untuk mengelolanya.
Lantas, kapan aku harus berhenti?
Sekarang juga.
Sekarang juga?
Kamu memohon kepada suamiku
untuk tidak membuatmu mengelola restoran ini.
Kamu merasa tidak enak melepaskannya?
Bukan begitu.
Ini gaji bulan ini.
Lagi pula, kamu sudah bekerja keras.
Baiklah.
Pastikan
beri tahu Ji An soal ini.
"Ayah"
Ayah.
Apa Anda putri Pak Seo?
Ya, siapa kamu?
Aku paramedis.
Aku menghubungi orang pertama di riwayat panggilannya.
Dia kolaps,
jadi, dilarikan ke UGD sekarang.
Ayahku kolaps?
Sudah kubilang aku tidak butuh tes.
Lantas, mari bicara saat keluarga Anda datang.
- Aku tidak butuh.
- Barulah nanti Anda boleh pulang.
- Aku harus pergi sekarang.
- Astaga, ayolah.
Ayah.
Anda keluarganya.
Apa yang terjadi kepada ayahku?
Ayah hanya sedikit pusing. Ayah baik-baik saja.
Ayah boleh pulang sekarang.
Pak, berhentilah keras kepala. Anda harus berbaring.
Anda tidak boleh pergi seperti ini.
Tapi sudah kubilang aku sungguh baik-baik saja, Dokter.
Dia harus menjalani beberapa tes,
tapi dia memaksa pergi.
Dia bahkan muntah darah di ambulans.
Muntah darah?
Katanya dia baik-baik saja sampai sekarang.
Katanya itu terjadi
karena dia belum makan sejak kemarin malam.
Itu tidak benar.
Dia sering muntah dan sakit perut.
Dia sulit makan dan tidur nyenyak.
Dia sering muntah dan sakit perut?
Sudah ayah bilang itu tidak benar.
Dokter harus memeriksa perutnya.
Ayah bilang ayah tidak apa-apa. Ada apa denganmu?
Karena belum makan sejak kemarin malam,
Anda bisa dites sekarang.
Siapkan pindai perutnya
dan gatroskopi.
Baik, Dokter.
Sayang.
Ini salah ibu. Ini semua salah ibu.
Dia memutuskan menjadi pelaut
karena ibu, bahkan dalam kondisi seperti itu.
Bagaimana kondisi Ayah? Dia di mana?
Sedang dites. Hampir selesai.
Sesakit apa dia sampai kolaps di jalan?
Dia kolaps di depan rumah kita.
Tetangga kita menelepon 119.
Tapi
dia sudah membawa koper, bahkan gitarnya.
Koper?
Dia sudah mau pergi bergabung dengan para kru?
Dia bahkan muntah darah di ambulans.
Aku tidak mengerti. Bukankah dia bilang
dia hanya radang lambung?
Ya.
Tapi kenapa gejalanya
seperti yang dialami Nenek dan Seok Doo?
Mungkinkah
dia menyembunyikan sesuatu dari kita?
Dia tidak bisa begitu. Ibu harap tidak.
Dia pasti sudah amat ingin meninggalkan rumah.
Omong-omong, dia tidak punya asuransi, bukan?
Tidak.
Kami membatalkan semuanya setelah bangkrut.
Dia hanya menyisakan satu untuk ibu.
Mungkin
dia menyembunyikannya dari kira karena biaya pengobatannya?
Dia bilang kepadaku saat itu
bahwa dia tidak mau membebani kita dengan biaya pengobatannya.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Ayah
sungguh mengidap kanker?
Jangan bilang begitu.
Itu tidak mungkin. Mustahil.
Apa keluarga Pak Seo ada?
Tesnya sudah selesai.
Tunggu. Apa?
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah mau pulang.
Dokter bilang kamu harus tinggal di sini
sampai hasil tesnya keluar.
Ayah melemah, jadi, harus tinggal di sini.
Ayah bilang ayah baik-baik saja.
Ayah, ada apa dengan Ayah?
Kita bicara di rumah saja.
Kumohon, Sayang.
Aku akan menggelar kasur untukmu.
Aku akan beristirahat.
Kalian semua pergilah.
Bagaimana bisa kami pergi saat Ayah tidak sehat?
Ayah tadi sudah mau pergi membawa koper?
Latihannya dimajukan,
jadi, ayah mau pergi lebih dini.
Ayah menulisnya di sini.
Ayah kurang asupan.
Ayah tidak bisa memancing di laut dengan kondisi begitu.
Ayah bahkan kolaps di jalan.
Kudengar kamu bahkan muntah darah.
Ayah memang tidak memancing di laut dalam.
Aku sudah menelepon mereka.
Siapa? Siapa yang kamu telepon?
Bagaimana kamu tahu harus menelepon siapa?
Aku memeriksa semua kapal memancing di Busan.
Ayah tidak ada di daftar mereka.
Ayah membatalkannya dengan agensi
dan bilang tidak akan pergi.
Jika Ayah tidak memancing di laut dalam,
Ayah berencana pergi ke mana?
Ayah hanya ingin sendiri untuk sementara waktu.
Sendiri? Di mana?
Tidak penting. Aku mau bepergian.
Kenapa bilang kepada kami Ayah akan pergi memancing?
Agar kalian tidak bertanya ayah akan pergi ke mana.
Lantas, bagaimana dengan pemeriksaan medis?
Ayah bahkan tidak menjalaninya, bukan?
Kenapa bilang kenapa kami Ayah menjalaninya?
Ayah.
Apakah karena Ayah tahu
kondisi kesehatan Ayah?
Tae Soo.
Jawab kami.
Kenapa kamu berbohong kepada kami?
Karena aku tidak mau dirawat.
Apa maksudmu?
Apa pun hasilnya,
aku tidak mau dirawat.
Ayah.
Aku tidak peduli itu stadium satu, dua, atau tiga.
Lantas, kamu sudah tahu soal ini?
Ayah, apa artinya ini?
Kenapa Ayah tidak mau dirawat?
Ayah mau meninggal seperti ini?
Apa salahnya?
- Ayah.
Ini kali pertama ayah.
Ini kali pertama ayah hidup sesuai keinginan ayah.
Selama 63 tahun,
ayah tidak pernah hidup sesuai keinginan ayah.
Tidak sehari pun.
Jadi, ayah akan mati sesuai keinginan ayah.
Itu konyol.
Bagaimana bisa Ayah berkata begitu?
Bagaimana dengan kami?
Kamu harus bagaimana jika Ayah bilang begitu?
Ayah tidak peduli dengan kami?
Ya, ayah tidak peduli.
Ayah senang sekarat.
Untuk apa ayah dirawat jika hidup sekarat?
Ayah tidak bisa memilih cara menjalani hidup ayah,
tapi ayah akan memilih cara mati.
Kamu akan mati sendiri?
Itukah alasanmu pergi sendiri seperti itu?
Sudah kubilang.
Aku akan menjalani hidupku sendiri mulai sekarang.
Ayah, bagaimana bisa berkata begitu?
Kenapa Ayah hanya memikirkan diri sendiri?
Dia benar. Kamu tidak memikirkan anak-anakmu?
Apa salahnya tidak memikirkan mereka?
Kenapa aku tidak boleh hanya memikirkan diriku sendiri?
Aku sudah menjalani seluruh hidupku untuk keluargaku.
Entah bagus atau tidak, aku hidup untuk keluargaku.
Sekarang aku mau menjalani
hidupku
sesuai keinginanku.
Kenapa kalian menyalahkanku?
Apa aku merugikan kalian?
Apa aku merepotkan kalian?
Ayah mau kami
hanya menyaksikan
Ayah meninggal seperti itu?
Itu hanya akan menyakiti hati anak-anak.
Ayah terlalu egois.
Ayah tidak peduli.
Walaupun kalian menyesalinya
dan merasa bersalah setelah ayah meninggal,
ayah tidak peduli. Itu bukan urusan ayah.
Tae Soo.
Itu karena ayah mau menghentikan semuanya sekarang.
Ayah mau berhenti.
Kematian itu bukanlah masalah
jika ayah tidak punya alasan untuk hidup.
Ayah bukan bunuh diri.
Tuhan yang memanggil ayah.
Sesederhana itu saja bagi ayah.
Ayah mau istirahat.
Ayah mau istirahat sekarang.
Kalian
akan menjalani hidup masing-masing.
Itu yang dilakukan anak-anak.
Kini ayah
mau berhenti dari segalanya.
Ayahmu
tahu.
Dia tahu.
Apa kata dokter?
Dia menunjukkan gejala
dan keluarganya punya
riwayat penyakit kanker perut.
Jadi, ada kemungkinan dia mengidap kanker perut.
Tapi kita harus menunggu hasil biopsi.
Dia tidak seperti itu dahulu.
Dia hanya memedulikan keluarganya.
Tapi sekarang dia mau mati sendiri?
Ji An.
Apa itu
sungguh maksud Ayah?
Dia sungguh ingin mati sendiri?
Ayah tahu, tapi membohongi kita semua,
bukan?
Dia bahkan menyerahkan wasiat kepadaku saat itu.
Itu wasiatnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita sudah melihatnya sejauh ini.
Dia pasti amat menderita sendirian.
Aku tidak tahu dia akan seperti itu.
Hanya karena ayah mengetahuinya
dan memahami kalian semua,
bukan berarti ayah tidak merasa sengsara.
Jadi, ayah takut di dekat kalian.
Ayah berpura-pura tidak peduli dan ikut tersenyum.
tapi sekarang ayah muak berhati-hati di sekitar kalian.
Jika dia separah itu...
Nenek dioperasi saat stadium tiga, bukan?
Kenapa kalian semua mengira dia mengidap kanker perut?
Kita belum tahu.
Sekarang, sebaiknya kita
menunggu hasilnya keluar besok.
Kita juga harus membujuknya agar mau dirawat.
Apa dia melakukan ini karena uang?
Karena biaya pengobatan?
Astaga, ini menyebalkan.
Tidak.
Dia tidak boleh mati dahulu.
Aku harus pergi.
Soo A belum tahu soal ini, bukan?
Apa latihannya berakhir pekan ini?
Cegah dia kembali.
Dia nanti hanya akan depresi.
Apa yang harus kita lakukan dengan Ji Soo?
Jangan memberitahunya
sampai hasilnya keluar.
Kini kalian berkencan?
Ya, ini hari pertama kami.
Hyuk, apa yang terjadi?
Tapi aku tahu Ji Soo menyukainya.
Aku yang mengajaknya berkencan.
Apa? Aku yang lebih dahulu.
Kamu mau melakukannya,
tapi aku menghentikanmu.
Artinya aku yang mengajak dahulu.
Astaga, Hyuk.
Kamu tidak tahu dia amat romantis dan tangguh, bukan?
Kuharap kita juga akrab.
Aku mau mengatakan hal yang sama.
Aku sudah berusaha dengan tekun
untuk menjadikan mereka pasangan. Ya.
Aku mengirim kalian berdua ke Incheon, bukan?
Aku bahkan menyuruh Hyuk membelikannya makan siang.
Yang terpenting,
aku memberitahunya semua mantan Hyuk.
Astaga. Maaf.
Kak, dia banyak bicara juga.
Dia menyebarkan rumor tidak berdasar dan spekulatif.
Hei, itu tidak benar.
Dia tidak akan bilang apa pun yang tidak berdasar.
Itu Nam Goo-ku.
Astaga, itu istriku.
Kamu amat pintar.
Kamu harus menjaga bicaramu.
Hyuk tidak akan bilang apa pun
yang tidak benar.
Dia benar.
Astaga, itu pacarku.
- Astaga.
- Lihat mereka.
Apa?
Aku butuh sesuatu yang bertempo cepat.
Apa dia amat sibuk?
"0,1 juta"
Halo?
Hei, Cinderella.
Keluarlah.
Sekarang?
Hei, kamu di kelab?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu kemari untuk minum, bukannya bekerja?
Hei!
Hai, Cinderella.
Kenapa kamu kemari?
Dia gila.
Kamu meneleponku.
Sungguh?
Cinderella harus pulang
di tengah malam.
Aku tidak mungkin meneleponmu.
Kamu minum sebanyak apa? Kamu tidak apa-apa?
Lihat aku.
Lihat?
Tidak masalah.
Jangan di sini. Telan.
Ayo ke toilet, ya?
Hei.
Cinderella memberikanku obat.
Berhentilah bicara omong kosong dan minumlah.
Kamu kacau. Aku mau bersenang-senang.
Kenapa kamu menghabiskan uang di tempatmu bekerja?
Karena dunia ini kacau.
Karena aku takut!
Kamu mengejutkanku.
Sesuatu terjadi kepadamu?
Kepadaku?
Berbagai hal terjadi kepadaku setiap harinya.
Apa yang terjadi?
Kamu mendengarkan masalahku.
Aku akan mendengarkan masalahmu juga.
Beri tahu aku.
Ini soal waralaba?
Ya, waralaba.
Aku harus segera menuntaskannya.
Aku harus punya bisnis
dan menghasilkan banyak uang.
Aku akan mencari uang sekarang.
Tapi bagaimana jika ayahku meninggal sebelum itu?
Dia sakit?
Hei.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menjadi amat kaya.
Orang tuaku tidak akan perlu mengkhawatirkan biaya pengobatan.
Tunggu saja!
CEO Seo Ji Ho datang!
Ayo pergi.
Hei!
"Tunjukkan uangnya"
"Kuharap aku punya banyak uang"
"Uang, uang"
Diamlah.
Astaga. Yang benar saja.
Ini sungguh membuatku gila.
Ada juga orang yang tinggal di tempat seperti ini?
Menarik.
Hei, kamu tidak sendiri di sini!
Astaga, tidak.
Kenapa dia pulang amat larut?
Pak Park, apa yang terjadi?
Maaf. dia minum banyak.
Terima kasih, Pak Park.
Tunggu.
Ini.
Ambil ini.
Mandilah.
Aku tidak mau.
Kamu tidak bisa melakukan ini di sekitar pembantu.
Hei, No Myung Hee.
Kenapa kita menikah?
Mandi sajalah.
Kenapa kamu menikahiku?
Apa aku menikah untuk menjadi wakil pimpinan?
Bukan itu.
Aku menikah untuk menjadi pimpinan.
Benar, bukan?
Tapi dia sudah terlalu lama mengujiku.
Pimpinan No Yang Ho.
Ayahmu.
Choi Jae Sung.
Dia sudah mengujiku selama bertahun-tahun.
Seumur hidupku.
Aku muak.
Hyuk, aku akan bermalam dengan keluargaku hari ini.
Aku akan memberitahumu soal ayahku besok.
Ji An di rumahnya malam ini.
Aku tidak bertanya.
Benar.
Kamu cukup bermuka dua.
Kamu dan Ji An saling mengunjungi kamar, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu berpura-pura tidak paham di hadapan seorang saksi?
Kamu tidak boleh melakukan itu di sini.
Itu kartu kuning. Sekali lagi kartu merah.
Jika melakukannya lagi, kamu mendapat kartu merah.
Kamu akan langsung keluar.
Siapa yang melakukan apa malam-malam?
Itu bukan mimpi?
Apa dia merawatku semalaman?
Haruskah anggota keluarga
selalu melakukan segalanya bersama?
Tapi kamu setidaknya memberikan kami kesempatan.
Kamu setidaknya memberikan kami kesempatan.
Aku mau bersama keluargaku sekarang.
Jangan pikirkan keluargamu sekarang.
Lakukan apa pun yang membuatmu bahagia.
Ayah...
Bagaimana bisa dia bilang mau mati
dengan berani begitu?
Aku akan mengurusnya.
Aku bukan anak-anak lagi.
Hentikan.
Ayah tidak tahu alasanku begini.
Ini bukan seperti zaman Ayah.
Aku tidak akan melakukan
apa pun yang akan kusesali.
Bagaimana bisa kalian berbuat seperti itu?
Kalian berdua gila?
Bagaimana bisa kalian...
Bagaimana bisa kalian berbuat seperti itu?
Apa tidak pernah terlintas di benakmu alasan kami begitu
dan apa yang kami pikirkan?
Apa lagi yang harus didengar?
Apakah ucapan kalian ada yang pantas menjadi alasan?
Gelang bayi?
Bagaimana dia tahu?
Soo A.
Pikiran ayah terganggu karena tidak membelikanmu
perhiasan apa pun saat kalian menikah.
Maaf memberikan ini seiring kepergian ayah.
Lalu ada kalanya dalam hidup
saat kamu akan terjatuh.
Hal yang menghentikanmu terjatuh sepenuhnya
mungkin anak-anakmu.
Jika kamu diberkati dengan anak seperti itu,
berikan dia ini.
Ayah...
Kamu sudah tidur?
Kamu tidur?
Ya.
Kita harus bicara.
Tidur sajalah.
Bagaimana bisa aku tidur?
Kamu kira aku bisa tidur?
Maaf.
Aku sudah salah.
Kamu salah apa?
Aku memojokkanmu dan menjauhkan Ji An.
Aku juga mendapatkan restoran sebagai gantinya.
Aku bahkan tidak tahu kamu sakit.
Maaf.
Aku paham perasaanmu,
jadi, bisakah kamu membantuku?
Apa?
Jangan bebani anak-anak.
Bisakah kamu berhenti berkata seperti itu? Kamu menakutiku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup sendiri.
Belakangan ini,
anak-anak mudah nyaris tidak bisa
membesarkan anak tanpa bantuan orang tua mereka.
Kamu amat mampu bekerja,
jadi, bergantung kepada anak-anakmu
tidaklah benar.
Sayang.
Semua orang
mati pada waktunya.
Maaf aku tidak bisa menepati janji
akan menjagamu,
tapi pasutri bergantung pada rasa percaya.
Bukan hanya hidup bersama.
Aku
sudah mengurus segalanya.
Aku siap pergi.
Aku mau pergi hidup sendiri.
Kamu nanti akan dihubungi pada saatnya.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Ji An. Ji Tae.
Apa?
Ayahmu pergi.
Dia pergi.
Kapan?
Ibu tidak menyadarinya pergi?
Ibu begadang sampai larut dan tertidur.
Saat itulah dia pergi.
Apa dia membawa barang-barangnya?
Dia membawa gitarnya juga.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku seharusnya tidur di sisinya.
Aku seharusnya mengawasinya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Seo Ji An.
Kamu ke kamarku dua hari lalu?
Apa kamu merawatku?
Aku membawakanmu obat
karena kukira kamu membutuhkannya.
Apa kamu pergi seperti itu saja?
Kamu membasuhku dengan kain basah.
Demammu tinggi.
Apa pedulimu? Kamu seharusnya tidak peduli
aku demam atau mati karena demam itu.
Kamu seharusnya tidak peduli.
Aku melakukannya sebagai rekan serumah.
Jika orang lain sakit seperti itu,
aku sudah melakukan hal yang sama.
Kamu lupa.
Aku benci jika ada orang yang menginvasi ruang pribadiku.
Kenapa kamu masih di sini?
Apa kamu bertanya
kenapa aku belum pulang?
Ya.
Siapa bilang aku akan pulang jika mengakhiri hubungan denganmu?
Sudah kubilang.
Kemandirianku bukan hanya soal dirimu.
Aku tidak akan pulang sampai bisa mandiri.
Seo Ji An, sekarang ini bukan tentangmu.
Kenapa dia amat kacau jika tidur di rumah?
Tampaknya dia menangis.
Ibu, sudah menemukan Ayah?
Belum.
Seolah-olah dia menghilang dari muka bumi.
Lantas, temui aku di rumah sakit dahulu.
Bagaimana hasilnya?
Seo Tae Soo tidak mengidap kanker perut.
Bukan kanker?
Bukan. Hasil biopsinya negatif.
Lantas, bagaimana kamu menjelaskan muntah-muntah,
sakit perut, dan darahnya?
Ada penyakit
yang kami sebut hipokondriasis.
Orang-orang yang terlalu khawatir
mereka mengidap kanker
terkadang menunjukkan gejala yang sama persis.
Hipokondriasis?
Tapi dalam kasusnya,
itu berbeda.
Itu kanker imajinasi.
Kanker imajinasi?